=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 16=
=Je vais vous déchirer la bouche=
Su Ye!
Idiots !
Comment osez-vous utiliser la force létale ?
Su Ye!
Comment...
Je ne voulais pas tacher.
La robe de la concubine Ning.
Quelqu'un m'a fait trébucher délibérément.
JE...
J'ai dit à Son Excellence,
mais elle ne voulait pas me croire.
Je viens d'apprendre à dire non.
Je veux devenir quelqu'un comme toi.
Mais...
Il est trop tard.
Su Ye!
Non!
Désolé, je n'ai pas pu te protéger !
Comment,
Je veux être aussi courageux que toi
et me battre pour ce que je veux.
Je veux être un oiseau
qui vole par-dessus les murs.
Plus personne ne pourra m'enfermer dans cette cage.
(La mort de Su Ye)
(Ce ne sera pas en vain.)
C'est entièrement de ma faute !
(Bureau médical impérial)
Comment,
Consort Rou me convoque.
L'impératrice douairière est en mauvaise santé.
Suivez-moi pour établir un diagnostic.
(Je vais enfin pouvoir rencontrer
l'impératrice douairière.)
Chance.
Sortir!
Je t'ai dit de rester loin de moi !
Vous ne comprenez pas ?
Salutations, Votre Majesté.
(Impératrice douairière)
(Consort Ning)
Oh !
Qui est l'aveugle ?
(Consort Rou)
qui a contrarié l'impératrice douairière ?
Salutations, Votre Majesté.
Arrêt!
Ne viens pas.
C'est
un ginseng centenaire
que j'ai spécialement préparé.
C'est très nourrissant.
Tu es attentionné(e).
À tout le moins,
Vous pouvez tous partir.
Je suis
pas malade.
Votre Majesté,
Laissez le ministre Wu y jeter un œil.
La colère peut nuire à votre santé.
Assez.
Je connais mon
En bonne santé.
À tout le moins,
Partez.
Votre Majesté,
J'ai entendu dire que Sa Majesté
est très filial.
Vous ne vous sentez pas bien actuellement.
Si vous évitez le traitement et que votre état s'aggrave,
Sa Majesté sera profondément inquiète.
Je vous le demande hardiment
pour permettre au ministre Wu de prendre votre pouls.
Pourquoi n'ai-je pas…
J'ai vu ça
assistant médical avant ?
Votre Majesté,
Le précédent a été transféré.
Et voici l'agent Rong,
qui vient d'être promu.
Elle est également une disciple du doyen Zhong.
Êtes-vous la fille de Liu Fuling ?
À cette époque, votre mère
nourrissait de mauvaises intentions.
Maintenant, vous aussi, vous voulez me faire du mal !
Ce n'est pas vrai !
Depuis mon enfance, j'étudie
la médecine.
et déterminés à sauver des vies.
Je ne ferais jamais de mal à personne.
Votre Majesté,
si vous ne l'aimez pas,
Je l'ai tout simplement chassée.
pour que vous ne vous mettiez pas en colère.
D'accord.
Faites comme l'a dit Consort Rou.
Votre Majesté!
Il a dû y avoir
un malentendu.
à propos de l'affaire de ma mère.
Fermez-la!
Comment osez-vous défier le décret de Sa Majesté ?
Votre Majesté, s'il vous plaît
Donnez-moi une chance !
Gardes, traînez-la au sol !
Votre Majesté!
Donnez-moi une chance !
(Je dois trouver un moyen
de rester au palais.)
(Si je suis expulsé,)
(Comment puis-je faire annuler
le jugement rendu contre ma mère ?)
N'est-ce pas l'assistant Rong ?
Je croyais que tu étais arrivé au sommet.
Il s'avère que vous êtes
sur le point d'être expulsé.
C'est ridicule.
Préposé Rong,
J'ai entendu dire que votre mère était une pécheresse.
Êtes-vous entré dans le palais
pour nuire à la famille royale ?
comme votre mère l'a fait ?
Ma mère est innocente.
Elle n'a jamais fait de mal à personne.
Si vous osez parler
Encore un autre point négatif à son sujet,
Je vais vous déchirer la bouche.
Souviens-toi,
tant que je ne suis pas parti,
Je suis toujours aide-soignant de première classe
.
Attendant Sun, Attendant Zhou,
As-tu oublié la leçon
que je t'ai donnée la dernière fois ?
Rong Zelan,
Arrête de bluffer.
Vous allez être expulsé.
Pourquoi continuez-vous
à afficher votre position ?
Si votre mère avait été innocente,
Comment a-t-elle pu être
rétrogradée et renvoyée ?
Telle mère, telle fille.
Tu as encore une envie de mourir !
Oh non!
Il y a un problème !
Ce qui s'est passé?
Sa Majesté est gravement malade.
Sa Majesté a décrété
que nous serions tous emmenés à
au lit
pour recevoir sa punition !
Crétins inutiles !
Ma mère est malade depuis des mois.
Maintenant, la situation a empiré.
mais aucun d'entre vous n'est capable
de diagnostiquer la maladie !
À quoi me sers-tu ?
Votre Majesté,
Sa Majesté était autrefois aimable et douce,
mais maintenant elle est devenue irritable.
J'avais l'intention de prendre son pouls,
mais...
J'ai été chassé.
Je suis inutile.
Je ne pouvais ni prendre son pouls ni la soigner.
Veuillez me punir !
Le seigneur Feng et le seigneur Wu
intervinrent tour à tour.
mais ils ont tous deux été chassés !
Nous ne pouvons rien faire !
Si vous ne pouvez pas diagnostiquer la maladie aujourd'hui,
Je te punirai certainement !
(Quand j'étais dans sa chambre,)
(mis à part l'encens,)
(Il y avait toujours
une légère odeur étrange.)
(Elle s'est soudainement irritée)
(et tout contact évité.)
(Serait-ce possible...)
Votre Majesté,
peut-être que je peux
Diagnostiquer la maladie de Sa Majesté.
Elle peut faire ça ?
Rong Zelan,
Est-ce vrai ?
Votre Majesté,
Rong Zelan
s'inquiète de
l'état de santé de Sa Majesté.
Elle n'est qu'une hôtesse de l'air de première classe.
et ne peut assumer
une si grande responsabilité.
Rong Zelan, ne demande pas la mort.
Fermez-la!
Votre Majesté,
J'ai quelques hypothèses pour le moment.
Pour un diagnostic précis,
Je dois m'adresser à Sa Majesté
pour le confirmer.
Rong Zelan,
si vous ne parvenez pas à diagnostiquer la maladie,
Connaissez-vous la conséquence ?
Je fais.
Votre Majesté,
Les médecins impériaux
travaillent dans le respect total des usages de la cour.
et Sa Majesté ne peut pas parler librement.
En tant que femme, l'assistante Rong
est plus vif d'esprit.
Je suggère qu'on lui donne une chance.
Rong Zelan,
si vous le pouvez
diagnostiquer la maladie de ma mère,
Vous serez récompensé.
Mais si vous échouez,
tout le personnel impliqué
sera puni !
Comment est-ce possible ?
Comment pouvons-nous confier nos vies ?
aux mains d'un infirmier ?
N'y a-t-il personne d'autre ?
Une femme est en réalité
On va diagnostiquer la maladie.
C'est tellement inapproprié !
Médecins, si vous avez des objections,
Vous pouvez vous avancer.
et allez dans la chambre de Sa Majesté.
L'assistant Rong ne l'est pas
J'essaie de vous voler la vedette.
À mon avis,
Elle vous sauve la vie.
C'est donc réglé.
Rong Zelan,
Entrez dans la pièce.
Merci, Votre Majesté.
Je ferai certainement de mon mieux.
Pourquoi es-tu encore au palais ?
Qui vous a permis d'entrer ?
Sortir!
Votre Majesté, calmez-vous.
Je souhaite seulement soigner votre maladie.
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Je n'en ai pas besoin !
Sortir!
J'ai une histoire à raconter.
Après l'avoir écouté,
si vous n'êtes pas disposé,
Je pars immédiatement.
Qui veut entendre votre histoire ?
J'ai entendu dire que
dans une riche famille de marchands
du Jiangnan,
La mère du directeur est tombée malade
et pourtant, elle a refusé de consulter un médecin.
Le chef filial
était tellement inquiet pour sa mère
qu'il ne pouvait pas travailler.
En quelques mois seulement,
Le
chaos régnait dans toute la maison.
Les comptes étaient truffés d'erreurs,
les domestiques nourrissaient des complots,
et même les fermiers locataires
étaient impliqués,
avoir faim toute la journée.
Il s'agit d'un petit ménage,
et encore moins une nation.
Votre Majesté,
si vous êtes en bonne santé,
Sa Majesté va se détendre,
et le royaume sera stable.
Si vous ne vous sentez pas bien,
Sa Majesté sera inquiète,
et le tribunal
et tout le peuple
sera impliqué.
Les gens sont comme des enfants.
En tant que mère de cette famille, même si
pas pour toi-même,
Tu devrais penser à tes enfants.
Votre Majesté, veuillez me permettre
pour vous diagnostiquer et vous soigner.
Nounou, approchez-vous s'il vous plaît.
Je veux dire quelque chose à Sa Majesté.
Tout le monde, partez.
Chance.
Si elle échoue,
Nous serons tous exécutés, n'est-ce pas ?
Exactement.
Se lever.
Merci, Votre Majesté.
Je vais poser quelques questions sans hésiter.
Avez-vous toussé, éternué,
ou le trouver
difficulté à contrôler sa miction en entendant
le bruit de l'eau qui coule,
même avec des choses qui tombent
des parties génitales
et des difficultés à uriner parfois ?
Comment osez-vous ?
Toi...